数组的概述
数组是指一组数据的集合，数组中的每个数据被称作元素，在
数组中可以存放任意类型的元素，但同一个数组里存放的元素类型
必须一致
定义数组公式：
 数据类型[] 变量名=new 数据类型[存储元素的个数或数组长度];

 数据类型：数组中存储元素的数据类型
 []表示数组的意思
 new：创建容器关键字
 元素个数：就是数组中，可以存储多少个数据（恒定，定长）

 数组是一个容器，存储到数组中的元素，都有自己的自动编号
 自动编号，最小值是0，最大值是数组长度-1
 自动编号专业名词，索引（index），下标，角标
 访问数组存储的元素，必须依赖索引，公式： 数组名[索引]

 Java提供一个属性，操作索引的
 数组的一个属性，就是数组的长度，属性的名字 length
 使用属性  数组名.length  数据类型   int
 数组的最小索引是0，最大索引 数组.length-1

 为什么要有方法？
    提高代码的复用性（反复使用）
  什么是方法？
    完成特定功能的代码块

     方法格式：


     方法格式说明
     访问修饰符：目前就用public static ，后面我们详细讲解其他访问修饰符
     返回值类型：就是功能结果的数据类型
     方法名：符合命名规则即可，方便我们的调用
     参数：
         实际参数：就是实际参与运算的
         形式参数：就是方法上定义的，用于接受实际参数的
      方法体：就是完成功能的代码
      return：结束方法的
      返回值：就是功能的结果，由return带给调用者

